mais uma pergunta pessoal Uma empresa
paga por suas matérias-primas antecipadamente,
em média,
sessenta dias antes de recebê-las e vende seus produtos à vista a seus compradores.
Se os prazos médios de estocagem, da matéria-prima,
da produção e de estocagem dos produtos acabados forem respectivamente,
quinze dias, trinta dias e quarenta e cinco dias,
Então o ciclo de caixa nessa empresa em dias é
a alternativa a trinta dias. A alternativa a B sessenta dias.
A alternativa a C noventa dias,
a alternativa a d cento e vinte dias e
a alternativa aí cento e cinquenta dias pessoal.
Tá usando o vídeo e corrigimos na sequência.